+++
date = "2022-04-30T22:16:00-08:00"
draft = false
title = "Господа интеллектуалы, пятый этап проекта Интеллектуального"
slug = "господа-интеллектуалы-пятый-этап-проекта-интеллектуального"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Господа интеллектуалы, пятый этап проекта Интеллектуального центра СКФО «Пять знатоков» от Фонда Президентских грантов  спортивной версии интеллектуальной игры «Что? Где? Когда?». 

Во втором туре, команды занявшие первые места в пяти группах сыграют в телевизионную версию «Что? Где? Когда?» против телезрителей. 

#фондпрезидентскихгрантов #минмолодежичр #минобрнаукичр #мининформчр #чгтркгрозный.#ИрсКом #спч #ютубканалдаймохконлайн #гражданскийкомитетроссии #интеллектуальныйкавказ #маоонациональныйсовет

## Комментарии

**Брилик Хорошая** · 2022-05-02 17:09

👍👍👍
